#总体路线：曼谷-芭提雅-沙美岛

##详细路线安排：
###2020/1/20 
#####深圳-曼谷（素万那普国际机场）  1500RMB-2300RMB/两人
    机场信息：
		地下一层是地铁站，一层是出租车大巴车，二楼是到达区，三楼是购物餐饮以及宗教休息室。
	    四层是出发大厅
    机场交通信息：
        机场快轨（地铁）：
			价格：阶梯票价45-90泰铢/人
			售票地址：航站楼地下B层机场轻轨大厅售票处
			相关时间：运行时间6:00-24:00。每15-20分钟一班，全程约30-40分钟。
#####素万那普国际机场-曼谷城市酒店 
	路程：
		25公里  
	交通方式：
		预订接送机直达酒店
	价格：
		146RMB-200RMB 
	tips：
	    接机人会在素万那普国际机场 3-4号门之间，带马蜂窝LOGO 牌上写的拼音名字

曼谷城市酒店：

	有用指南：
	酒店步行约10分钟是Ratchathewi BTS车站。
	距离电子购物商场和暹罗中心大约1公里，步行10分钟。	
	前台有地图和免税店打折券，寄存行李，**离店后也可以哦**！！。我们可以在这里买完东西存着行李去芭堤雅
	酒店左转有**7-11**，东西便宜；周边还有夜市，各种大排档。
	早餐非常丰富，**6:30-10:00**供应，西式中式泰式都有。
	酒店室内泳池开放，人相对很少。
	前台有服务员可以讲中文，也有中文提示，基本沟通没有问题；客房电视也有中文电台哦。

##第一天：2020/1/21 大皇宫+四面佛（春节建议取消）+郑王庙+夜游湄南河

早餐：711

###上午：大皇宫+卧佛寺
######酒店-大皇宫：
	交通工具：
	（个人开发：可以从酒店步行至Ratchathewi BTS车站- BTS Saphan Taksin  30-80泰铢/两人
	  再在此站换乘 公交船-大皇宫 80泰铢/两人。）

	TIPS：
      BTS（轻轨）需要在自动售票机上购票，并且只接受硬币，没有硬币可以在窗口兑换。
      公交船可以在BTS Saphan Taksin站换乘，从N1到N16无论距离每一程都是40泰铢/人。
      公交船以 Central Pier(Sathorn Pier) 为中央码头，线路分为南、北两个方向。从中央码头向北的线路为N，向南的线路为S，字母后面的数字越大，代表码头越远，航程也越久。不同线路的公交船，以船上的旗子颜色为区分。
		航线信息：
		游览船（蓝色）：
		专为游客设计的，每半小时一班，白天运行。上船一口价150泰铢，一天内可无限次搭乘。
		慢船（无旗帜）：
		在早晚高峰时才会运行，每座码头都停，速度较慢，船头无旗帜。
		普通船（橙色）：
		从S3码头到N30，全线不停小站，大部分游客要去的景点均停靠，也是除游览船线外游客首选的航线。
		快船（绿色）：
		早晚高峰运行，从中央码头到N30码头，全线只停靠大站。景点只停靠唐人街(N5)和大皇宫(N9)。
		特快船（黄色）：
		早晚高峰运行，末班船20:00，是运行到最晚的航线。停靠站最少，主要提供往返于城市南北的居民使用。

	景点码头对照表：
		唐人街：N5
		郑王庙：N8
		大皇宫：N9
		考山路：N13
		河畔观光夜市（摩天轮）：S3


大皇宫

	开放时间:
	  每日8:30-16:30，当日门票于15:30停售。
	门票:
	  门票费用500泰铢（100人民币），包含大皇宫、玉佛寺、柚木宫及钱币铸造馆。
	着装要求:
	  男士需穿着长裤，女士需穿着长裤或过膝的长裙，上衣可穿短袖，但不可穿无袖背心。
	  大皇宫门口可凭护照免费租赁衣服，门前也有很多售卖特色长裙的小贩，费用在100-150泰铢（20-30人民币）。
卧佛寺 

	距离大皇宫400米
	开放时间时间
	  8:00–18:30 另一个版本 08:00—17:00
	门票：
	  400泰铢/2人 

午餐：可以在大皇宫附近就餐，也可以坐船至考山路，有东西吃
###下午：郑王庙
	门票：
	  100泰铢/2人
	开放时间
	  08:30-17:30 (1月1日-12月31日 周一-周日)
    交通方式：
	  郑王庙在卧佛寺的对面，需要在N8坐船前往，船票3泰铢/人。参观完郑王庙再乘船返回N8，搭乘公交船前往考山路即可。


晚餐：夜市
###晚上：夜游湄南河
	游轮参考价格：
	Chao Phraya Princess：2400泰铢/2人
	Grand Phraya Cruise：2800泰铢/2人
	White Orchid River Cruise：1800泰铢/2人


最后乘坐BTS至Ratchathewi BTS车站回酒店，第一天行程结束


##第二天：美功铁道市场+丹嫩沙多水上市场+骑大象+河滨夜市

因地方较远，我们报个一日游或者半日游的团（最好找能到酒店接我们的）

早餐：711
上午：美功铁道市场+丹嫩沙多水上市场
午餐：
下午：回程曼谷
晚上：河滨夜市：曼谷包、暹罗商圈



##第三天：曼谷睡懒觉+逛商场

上午：睡懒觉-
下午：逛商场，会途经四面佛

关于曼谷皇权免税店

	曼谷店营业时间：
		9：00- 20：00
	tips：
		1.市区店规模最大，有3层楼，主要服务自由行游客，
		抖音小红书上挤破头的一般是指这家店；史万利市区店主要服务跟团游客；机场店比市区店规模小很多。
		2.免税商品购买后不能当场带走，必须在机场提货柜台取货，提货柜台一般就在你的登机口附近。
		付款后，货品会在4个小时左右送到机场，所以必须提前5个小时完成免税商品的购买。时间不够的宝宝们，就不要选择市区店买东西了，尽量提前一天！
		3.必须提供离境航班号才能购买，如果航班有变更，需要第一时间电话联系
		4.机场提货必须本人提取。


商场可以逛这些：central world、terminal21
下午茶：After U（必吃甜品）

##第四天：曼谷-芭提雅+人妖秀（东方公主号）
早餐：711
### 上午： 曼谷-芭提雅
	交通方式：
		大巴
	费用：
		216泰铢/2人
	tips：
		从酒店附近BTS车站出发到曼谷 东站（BTS Ekamai站2号出口）或曼谷北站（BTS Mochit站），两个车站到达的都是 Pattaya Bus Terminal(在芭提雅北路North Pattaya Road)，以下是两个站出发各需要的费用及时间：
		（1）曼谷东站（在BTS Ekamai站2号出口）Sanam Pao站到Ekkamai站是42泰铢/人，20分钟；曼谷东站到芭提雅是108泰铢/人，尾班车23:00，30-40分钟一班，车程两三个小时（视乎塞不塞车）
		（2）曼谷北站（在BTS Morchit2站）Sanam Pao站到Mo Chit站是28泰铢/人，6分钟；曼谷北站到芭提雅高速117泰铢/人，收费公路108泰铢/人，尾班车22:00，30-40分钟一班，车程三个小时左右（视乎塞不塞车）
		（3）下车后taxi直达芭提雅春之海酒店 费用未知
###芭提雅春之海酒店    459-551RMB/晚 双人间

	酒店有用指南：
	  无边泳池
	  从酒店出了巷口步行2分钟即可到海滩，步行8分钟左右可到Shop Mall。
	  从酒店出了巷口步行2分钟即可到海滩，步行8分钟左右可到Shop Mall。
	  从酒店出门左拐步行大概10分钟左右即可到达有名的红姐海鲜。
	  从酒店出发步行5分钟就是希尔顿酒店楼下的大型商场，购物和吃饭都很方便。
	  酒店距离阿尔卡萨秀仅400米，阿尔卡萨秀在全球以泰国好的异装歌舞表演闻名于世

###下午：入住酒店+出门沙滩 顺便休息一下

	可选项目：
		（1）Easykart卡丁车 芭提雅交车去玩很方便，可讲价 地图上看离酒店最近
		地址：Bali Hai Pier,361/83 M.10，Nongprue，Banglamung，Chon Buri 20150
		营业时间：10:00-01:00
		价格：396RMB/人 792RMB/2人
		特点：
			亚洲最大
		    人不多，清净，肆意狂飙
			有两个赛道分为初级和高级赛道
			8分钟/圈
			跑完会有一张成绩单显示竞速排名和全球排名
		（2）芭提雅高空跳伞
				2400RMB/人，可到酒店接人，需摄影额外 780-1500RMB/人服务费
			特点：
				全亚洲最高跳伞 4000m
				比国内便宜 60% 国内要5000RMB 起步
		（3）实弹射击
###晚上：蒂芬妮人妖秀

酒店-人妖秀场交通方式： 突突车

	蒂芬妮人妖秀
		价格： 
			160rmb-240rmb/人
	    场次：
			18:00场次
			19:30场次
			21:00场次
		
##第五天：格兰岛一日游
快艇出海、滑翔伞、海岛浮潜、香蕉船、驾驶快艇等（可以在淘宝上报名海岛一日游）
萨美海滩：人少、风景好

##第六天：芭提雅-沙美岛
芭提雅-沙美岛 班普罗海酒店 备选：（赛考海滩度假酒店 -海边独栋小别墅）
	交通方式：
		包车+坐船
	详情：
		找酒店前台联系代理，给叫上mini bus，价格300猪一个人，能到酒店接人
	 	芭提雅出发包车ﾶBan Phe（班配码头） 酒店有专门的码头，叫Ao Prao码头。距离巴士总站还是有一段距离的，大家要留意。Ao Prao Pier 发船时间：11:00am，13:30pm，16:00pm （要提早30分钟到达码头）
		司机会把我们送到候船厅，酒店有专门免费的船接送
		班佩 码头前往 沙美岛 的船（自己买船票的情况下），最晚一班是下午17:30，
	班普罗海酒店有用指南：
		酒店在班配码头有专门的接驳船
		Na Dan码头和Sai Keaw海滩距离Baan Ploy Sea酒店有10分钟车程
		Baan Phe市场距离酒店不到30分钟车程及船程
		海滩距离住宿有9分钟步行路程
		Baan Ploy Sea酒店距离Ao Klang海滩仅有几步之遥
		这个酒店风景真不错！
		不要买贵的房间，因为挂在网上的再贵也不是面朝大海的，去了以后+300RMB可以住超大海景房，躺着听海浪
###第七天：沙美岛
		沙美岛沙滩摩托环岛游
		推荐餐厅：
			Banana Bar
			Mer Elephant Spa（711旁边）
###第八天：
		班佩 码头 - 曼谷 车票单程166泰铢/人 4个多小时
		再搭乘BTS至机场
		飞机biubiubiu


---

	tips1:
	关于交通：
	1、曼谷室内交通：提前下载好grab软件，提前注册好，类似国内的滴滴（但据说安卓手机用不了），但支付宝可以用Uber（支付宝嵌入了Uber，落地泰国后，该模块自动添加到首页应用中）；也可以坐BTS或公交；
	2、导航用谷歌地图；
	3、泰国是靠左行驶的；
	签证：淘宝办理电子落地签，逗留时间不超过15天，一般4天出签，费用130左右，通关速度较快；
	4、一张曼谷地铁图很有必要
	关于通讯：在淘宝订happy卡
	关于现金：
	1、泰国便利店都可以用支付宝和刷卡
	准备的东西：
	防晒霜、防晒衫，浮潜袜，太阳镜，帽子，驱蚊喷雾、一次性内裤，手机防水袋


	tips2:
	1.优先选择找国内旅行社或某宝把 泰国 签证先办了（因为落地签耗时非常久，虽然免签证费，普通 通道 排队4小时，优先 通道 花200泰铢排队1小时）总而言之最好国内签证，来不及的话就花钱走优先 通道 吧）
	2.还是附上落地签所需材料供大家参考：
	A：有效期30天以上的本人护照原件
	B：落地签申请表－英文版
	C：入境卡（下飞机钱，空姐会连同出境卡一起派发）
	D：两张2寸的标准白底照片（4*6厘米）
	E：出示返程机票（不超过15天）纸质打印
	F：酒店订单，纸质打印或者手机电子订单
	G：随身携带现金（抽查）
	个人不少于10000泰铢或等值货币
	家庭不少于20000泰铢或等值货币
	H：落地签证费2000泰铢（免落地签证费期间不需要）
	3.先在某宝购买happy卡（手机卡）这次我买的3+10GB的8天流量卡（23人民币包邮）
	4.下载“Google map”app
	5.准备一个小零钱袋（因为有很多硬币） 在 泰国 很多地方只收现金，多备点泰铢

尚泰embassy店：最地道的咖喱蟹，甜品椰汁布丁
